我是陰獸的蚯蚓
你們是哪一幫的人馬
我們是受諾斯拉家族僱用的保鏢
原來如此
你們似乎會用念
不過還是別出手好
他們不是普通的強盜
都已經把殺戮當成生活的一部分了
正…正確來說
這可是殺人專家
專家就要由專家來對付
我是病犬
我是蛭
我…我是豪豬
那些傢伙就放心交給我們陰獸處理吧
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(激戰x的x伏筆)
襲擊拍賣會會場的幻影旅團
光憑胡步勁一己之力
就幾乎毀掉了黑幫派來的追擊部隊
而就在這個時候
黑幫的十老頭
派來壓制的最終王牌陰獸
出現在胡步勁面前
這些傢伙打起來還真廢
胡步勁
來了哦
你們閃一邊去 不要插手
剛才那些嘍囉我打得還不夠過癮呢
真是的
我看這裡就交給胡步勁
佛達 你也來玩一局吧
那傢伙…
難道是打算一個人對付那些陰獸嗎
陰獸是吧
拍賣品移到哪去了
那些保全跟客人呢
全殺了
拍賣品呢
不回答的話…
還不錯嘛
你已經逃不掉了
給你選吧
你是想在地底下被我殺掉
還是留在地面死在其他三人的手上呢
愚蠢
那傢伙
看來胡步勁也認真了
逃不掉的人
是你
(超破壞拳)
難以置信
像這樣的念力者我從沒見過
那是…
蜘蛛的刺青
這傢伙
蜘蛛
真是可憐 死無全屍了吧
胡步勁的超破壞拳還是…
跟以前一樣那麼驚人
說穿了
那也只不過是注入念之後的右直拳罷了
好了 下一個換誰來送死
幻影旅團啊
這傢伙還真是得意忘形
要死的人是你
愚蠢的傢伙
真棒
我最喜歡這種不怕死的人了
去死吧
我可以隨意操縱自己的體毛
還可以隨自己高興讓體毛變成強韌的針
你的拳頭很有威力
但是打不到我的身體就沒意義了
竟然靠體毛跟牙齒就傷到胡步勁硬如鋼鐵的肉體
那些念力者的實力很堅強
他們還挺厲害的哦
抓
對不起
你…
需要幫忙嗎 胡步勁
別多管閒事
可惡 這傢伙
沒用的啦
一旦被幾千根的頭髮刺到以後
你就已經甩不開了
不然我就把你拿來當成我的拳頭用
把一部分的體毛變得柔軟無比
對我來說更是輕而易舉呢
四肢發達的傢伙 輕而易舉
笑話
你還真能撐
毒素終於生效了嗎
我的牙齒裡有神經毒
原本應該可以立即見效使你無法行動的
你這傢伙
你的脖子以上沒受傷
所以能夠感到疼痛跟恐懼
你就好好期待吧
用致命性的猛毒
不是一下子就能分出勝負了嗎
我想他一定是喜歡拷問吧
我在自己的體內養了大小無數的水蛭
我現在送給你那些水蛭會從你的傷口
緩緩爬進體內
然後一路向下
爬到你的膀胱然後開始產卵哦
你這傢伙真噁心 可惡
大部分的人啊
在膀胱裡孵化的那幾億隻水蛭
隨著尿液排出的時候
都會因為劇痛抓狂而死
真難吃
我本來就不期待怪東西能好吃到哪去
有甚麼好驚訝的
咬人又不是你的專利
我也可以
要打倒你們幾個
我只要脖子以上還能動就夠了
會輸
那些陰獸會輸
竟然說要打倒我們
在這個距離之下
你就沒有辦法像剛才一樣咬開我的肉體了吧
子彈
不對 是蛭被咬下來的頭蓋骨
想用對付病犬的方法對付我嗎
不過沒用的
我的體毛針能擋掉任何種類的子彈
子彈的聲音就擋不了了吧
聽不見嗎
他竟然以聲音打倒陰獸
那些傢伙看來不簡單
胡步勁 你這個大笨蛋
大叫之前先通知一聲吧
想連我們的鼓膜一起震破嗎
抱歉…
可是如果說了不就被他知道了嗎
更何況
在我的聲音傳到你們那邊前先捂住耳朵
對你們來說輕而易舉吧
的確沒錯
慢著 古勒比加
你想做甚麼
那還用說嗎 當然是去抓他們
不可能 你也看到了
他那驚人的威力
你去了根本是送死嘛
古勒比加
那又怎麼樣
他的心跳聲充滿著激烈的憤怒跟憎恨
已經完全失去理智了
古勒比加
他這個樣子根本像去送死
不能讓他這麼出去
停手 古勒比加
原野之春
最適合用來放鬆心情的曲子
有沒有稍微冷靜一點了呢
大家先冷靜下來 再來擬定戰術吧
除了打倒陰獸的那傢伙
其他人還有甚麼能力
不管是甚麼樣的人絕對都是強到不像話
沙莉斯
謝謝你 我冷靜下來了
不過 我還是要抓他們
隊長
我有勝算
你說甚麼
請讓我去吧
在看過剛才那傢伙驚人的力量之後
你還認為自己有勝算嗎
那當然
那好吧
為了能隨時離開這裡
請先把車子準備好
小霞
幫我把剛才他們
灌進我身體裡的毒跟水蛭吸出來
你的吸塵器應該辦得到吧
凸眼魚可以把毒吸出來
可是生物沒辦法哦
甚麼 那該怎麼辦啊
我看看
在你身上的這種水蛭啊
會花上一整天的時間爬到人畜的膀胱
產完卵之後就會死了
然後呢
蟲卵會立刻孵化
並且隨著尿液一起排出
排出的時候通常會痛到生不如死
你開甚麼玩笑啊
不過 蟲卵如果要孵化
必須要有一定濃度的氨才行
如果氨的濃度過低
蟲卵就沒辦法孵化
就算直接排出也不會痛
所以從現在開始到明天這個時候
你必須要不斷大口喝著啤酒
並且要不停地小便
那你就早點說 不要嚇我嘛
小霞 毒就麻煩你囉
誰去買個啤酒回來吧
要越多越好哦
我去買好了
我要最冰涼的那一種哦
你沒得選啦
很好 快把毒吸出來吧
有看到嗎
在一瞬間突然有鎖鏈纏住了他的全身
剛趕到的陰獸嗎
胡步勁因為中毒身體動不了
體內也還有那些水蛭在
沒辦法了 我們去救他吧
真是的 真會找麻煩
現在去還找得到他的下落
我已經用絕消除念線的氣息了
只要對方沒有使用凝
或是沒有注意到念線
這條念線可以連到任何地方
那好 在他們發現前追上去吧
搞不好還能把剩下的陰獸一網打盡呢
富蘭無限 啤酒就麻煩你囉
感覺追擊好像比較有趣呢
走
沒錯 是蜘蛛
必須讓剩下的人一起上
不然很危險
知道了
鎖鏈
司機
你以為憑這條破爛鎖鏈抓得了我嗎
我勸你早點殺了我
不然會後悔哦
閉嘴
最好搞清楚
這可是你千載難逢的機會哦
你就別再遲疑了 快點
我叫你閉嘴 聽不懂嗎
古勒比加 前面
快看前面
這力道…究竟是…
雖然剛才的毒劑讓我全身動彈不得
但這鎖鏈的力量卻更強
好傢伙
難道他是把足以跟我這強化系最強力量抗衡的念力
注入到…
這條小小的鎖鏈上了嗎
束縛中指鏈
這是只能用在你們蜘蛛身上的力量
為了抓住幻影旅團並奪去他們的自由
我立下了誓約
只能把這力量用在這上面
如果
我把這股力量用在非旅團成員的人身上
在我使用這力量的當下
就會立刻喪失性命
制約與誓約
這是覺悟的證明
危險啊 古勒比加
前面 快看前面　　風險驅動能力
當我制約與覺悟越強
念力的效用就越大
古勒比加抓到了 滅族仇敵
幻影旅團中的其中一人
揹負著喪失性命的風險與覺悟
與旅團激烈的戰鬥即將揭開序幕
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是陰獸
黑幫十老頭手下的武鬥派集團
裡面有些甚麼樣的人啊
裡面有
梟 蚯蚓 病犬 豪豬
還有蛭
下一集 拘束與約束
基路亞 不可以在走廊上奔跑
暗步可是走路的招式哦
快點跟我保證你一定會遵守校規